新高校2年　コース分けテスト
◆それぞれ日本語に合うように、1〜30は（	）内に1語ずつ、31〜50は英語になおしなさい。
1.彼女は2時間前にその窓を開けたのです
	She(opened)the window (two)(hours)(ago).
2.私にはその車を買うお金が全くないのです
	I have (no)(money)(to)(buy)the car.
3.ケンは英語ほど懸命に数学を勉強していません
	Ken (isn’t) study math(as)(hard)(as)English.
4.これは、その動物園にいる他のどの動物よりも大きい
	This is bigger(than)(any)(other)in the zoo.
5.君はトムと知り合ってどれぐらいになりますか
	(How)(long)(have)you(known)Tom?
6.彼はもうすでに宿題をやり終えてます（完了形を使って）
	He(has)(already)(finished)(doing)his homework.
7.すぐに暗くなるでしょう
	(It)(will)(be)(dark)soon.
8.その子供たちは彼らの両親を幸せにしました
	The(children)(made)their(parents)(happy).
9.先週の日曜日その公園にはたくさんの人が訪れたのですか
	(Was)the park(visited)(by)(many)people last Sunday?
10.その戦争で多くの市民が命を落としました
	A lot of civilians(were)(lost)in(that)(war).
11.私はその本を読み終えた後床についた
	I(went)to(bed)after(finished)(reading)the book.
12.ジョンはとてもゆっくりと英語を話すので私たちはそれを理解できます
	John speaks English (very)(slowly)(so)(we)can understand it.
13.この問題は難しすぎて私たちには答えられられません
	This questions is(too)difficult(for)(us)(to)answer.
14.君はその本を読むことによって多くのことを学べます
	You(can)(learn)a lot(by)(reading)the book.
15.向こうでサッカーをしているあの少年たちは私の友人たちです
	The boys (playing)(soccer)(over)there(are)my friends.
16.そのカーショップにはたくさんの中古車があります
	(there)(are)a lot of(used)(cars)in the car shop.
17.走るのが最も早いその学生は私の兄です
	The student(who)(runs)(the)(is)my brother.これは答えわからん
18.私が先月なくした時計が見つかりました
	The watch (I)(lost)last month has (been)(found).
19.彼の部屋の壁にはたくさんの写真があります
	(There)(are)a lot of (pictures)(on) his room’s walls.
20.彼らはその二国間の違いを見つけることでしょう
	They will find the(differences)(between)the(two)(countries).
21.私は午後2時までにその仕事を終えなければなりません
	(I)(must)(finish)the work(by) two o’clock in the afternoon.
22.する事が何もないなら私と一緒にテニスをしませんか
	Why (don’t)(you)play tennis with me if you have(nothing)(to)do?
23.その仕事をするのに彼は1週間かかった
	(It)(took)him(a)(week)to finish the work.
24.君は彼がいつヨーロッパから帰国すると思いますか
	(When)(do)(you)(think) he will come back home from Europe?
25.彼は実際（の年齢）よりも若く見える
	He (looks)(younger)(than)he really (is).
26.あの眼鏡をかけている老人は君のおじさんですか
	Is that old person (wearing)(glasses)(your)(uncle)?
27.その本を2日で読み終えたそうですね
	You have (finished)(reading)the book (in) two days,(haven’t) you?
28.君のご家族によろしくお伝え下さい
	Please (give)(my)best(wishes)(to)your family.
29.彼女は親切にも魚の料理方法を教えてくれた
	She is (kind)(enough) to tell me (how)(to)cook fish.
30.富士山の山頂から見える日の出はとても美しい
	The sunrise (seen)(from)(the)(top)of Mt.Fuji is very beautiful.
31.彼女は今グラウンドでランニングをしています
	The girls are running on the ground now.
32.私たちは来週の日曜日に私たちの叔父さんを訪れるつもりなのです
	We are going to visit our uncle next Sunday.
33.君のコンピュータを使ってもいいですか
	May I use your computer?
	Can I use your computer?
34.コーヒーを1杯いかがですか
	Would you like a cup of coffee?
	A cup of coffee, please.
35.マイク（Mike)はなんて泳ぐのが早いんでしょう（感嘆文で）
	How fast Mike swims!
	What a fast swimmer Mike is!
36.日曜日の朝に雨は止みました
	Rain stopped on Sunday morning.
37.その公園には若い人はほとんどいませんでした
	There were very few young people in that park.
38.君はその新しいコンピューターを今までに使ったことがありますか
	Have you ever used that new computer before?
39.英語はたくさんの国で話されています
	English is spoken in many countries
40.ここではほとんど雪が降りません（weを主語にして）
	We don’t get much snow here.
41.私は君に私の宿題を手伝って欲しいのです
	I want you to help me with my homework.
42.あなたはなぜ笑われたのか知っていますか
	Do you know why you were laughed at.
43.私は誕生日のプレゼントに彼の大好きなCDをあげることに決めた
	I decided to give him his favorite CD as a birthday present.
44.そこに到着したら新しい住所と電話番号を知らせて下さい
	When you get there, let us know your new address and phone number.
45.富士山に20年間毎年登っている老人のことを聞いたことがありますか
	Have you heard about the old man who has been going up Mt. Fuji every year for 20 years?
46.その屋根が見えている建物はこの街で最も有名な教会です
	The building whose roof you can see is the most famous church in the city.
47.私たちは気の毒な老人たちを援助するために何をするべきでしょうか
	What should we do to help these poor old people?
48.その女の子たちはその通りを走って渡った
	Those girls ran across that street.
49.私たちの学校の前にある病院は建って10年になります
	The hospital in front of our school has been built for 10 years
50.彼はなぜこんなことを言ったんだろうか
	Why did he say that?
	I wonder why he said that.
	

//解答は個人的に作成したものなので必ずしも正確であるとは限りません。参考程度に使ってください。